嘿，这是压力沃克，亲爱的朋友，我是韩国的高中生，我
非常喜欢观看您写的YouTube频道，我想与您分享一个
韩国SAT的CSIT数学问题
高校学业能力测验这个问题是从1997年开始SAT测验
那是因为我比其他年份有更难的问题而闻名
提前知道如何解决
hyungjoon我尝试每天正确地发音，但是如果我听不懂
正确，我们可以说HJ这封电子邮件和问题已经过稍作修改
演示目的，所以这是问题所在，该图说明了正确的方法
圆锥形山峰（如果您为一个山峰建立最短距离的轨道）
绕山而行的观光火车，该轨道的起点是a和
在B点结束时，该路线将首先上坡，然后下坡
是下坡路的长度哇即使这个问题也很复杂
了解但幸运的是您有多种选择，因此有4种可能
答案200除以19 300的平方根
30300除以91的平方根，400除以91的平方根
所以我想说这个问题对我来说是非常具有挑战性的，但是你能解决吗
尝试一下这个问题，当你
准备继续观看视频以寻求解决方案
所以这个问题至少花了我五次尝试才能解决
我将在测试设置中解决此问题的方式，这是一些
失败的尝试我首先想到了圆锥形，然后我使用了
坐标几何，但我未能将点a和b放在正确的位置
定位第三个错误是，然后我在尝试犯下许多错误时
计算线的方程，这导致许多混乱的计算
第四个错误是我搞砸了如何找到下坡路段的长度
因为我试图通过将线B分成两半来做到这一点，这是不正确的
然后，我尝试通过平分圆弧以找到下坡来解决该问题
跟踪，所以我被困住了，然后我说也许我应该尝试找到答案
在线，但是突然间它击中了我，最终我发现了它，然后
找到了一种更简单的方法来解决我要向您介绍的问题
说明中链接了坐标方法，所以我为什么要分享这个
与您一起讲的故事是，如果您不能解决问题，请不要放弃，并且
也不要过早看视频解决方案，经常挑战性问题
需要坚持不懈，但要有实践能力，并通过解决问题来解决
决定您会变得更好，并且您将在数学方面变得更加出色，那么我们如何
解决此问题的关键见解是，将一个正确的圆锥形展开
圆弧，所以这里有圆锥形的山峰，让我们想象一下
普通圆锥如果您切开一个右圆锥，它将解开成一个
圆弧，这是我在说什么的可视化
所以我们有这个圆锥体，它是一个三维物体，使
问题有点难以想象，如果我们能够做到的话，它将变得容易得多
二维的，让我们想象一下，我们正在垂直切割该圆锥体
前面如果我们打开锥体会发生什么
哇，所以这个锥体变成了完美
圆弧现在为什么是圆弧，原因是每个点都在
视锥底距视锥顶点的距离相同，为60
圆锥体的基础，顶部是圆锥体的顶点和圆弧，
现在，圆锥体的底部位于底部，圆锥体的顶点位于顶部
圆锥顶点到该倾斜高度的正好对应于此半径
圆弧，这就是为什么我们以圆弧结束的原因，因为每个
与底部顶点的距离是60的相同倾斜高度，因此
圆弧的半径为60，所以现在我们如何使用此信息来
继续很好地解决问题第一步是我们要解决
此圆弧的中心角，圆锥空间的半径为20，即
表示其周长为2 PI R，即2 pi乘以20，即40 pi，因此
那就是圆弧的长度现在我们知道了圆弧的半径
弧是60，这是大写R或圆锥体的倾斜高度，现在有一个公式
将圆弧的半径与其中心角相关联，从而确定其长度
圆弧的长度是R乘以theta，所以在这里我们知道了长度
是40 pi，R乘以theta是60 theta，所以我们可以解决theta等于2
pi超过3，所以这是圆心角接下来，我们将点a和b放在
圆弧，所以当我们将这个圆锥形展开成一个
圆弧，而点a沿着底部，所以我们知道它必须是
沿该圆弧的最底端B处的某个位置是
距基座10个单位，且轨道绕圆锥移动，所以B点在移动
在我们将点A放置在另一侧的位置，所以让我们将点A放置在
我们想将圆点B放置在另一个圆弧的右侧
圆弧的一面，距离基座10个单位，所以它将是10个单位
从圆弧的末端开始，它距顶点的距离为50个单位，因为半径
现在是60，在这个圆弧中，从A到B的最短路径是什么
答案很简单，它是点a和b之间的一条直线，所以现在我们是
要解决B的长度，我们在a和B之间画一条直线
我们如何解决这个长度，我们可以使用一点三角函数，让我们
考虑这个三角形，我们知道它的两个长度，我们知道角度
在这两边之间，所以我们可以使用余弦定律找出长度
第三边C平方的平方等于平方加b平方减去2a B
乘以余弦值C的余弦值这两边之间的夹角
B平方的长度等于60平方加50平方减去2乘以60
乘以中心角余弦的50倍乘以2 PI超过3，我们可以简化此过程
得出B的平方等于90 100，这意味着B等于B的10倍
91的平方根，所以我们正在取得良好的进展，但是现在下坡了
轨道的一部分，我们知道轨道的总长度，但被要求
找出下坡部分，使B的上坡部分增加
与圆锥体底部的距离，即与圆锥体底部的距离相等
蜜蜂的下坡部分的顶点距圆锥空间的距离正在减小
这等效地增加了到圆锥顶点的距离，所以如果我们
绘制一些倾斜高度，该高度将在此圆上表示为半径
圆弧上坡部分到圆锥顶点的距离将减小
然后下坡部分将进一步增加
当直线最接近圆锥顶点时，蜜蜂开始运动，这将是
垂直于蜜蜂，所以这将是轨道的起点
从上坡到下坡，现在我们已经知道这条路已经走了
从上坡到下坡，我用这些信息然后说，我们将寻找
垂直，这必须是重点，但要真正证明这个问题
为了获得额外的信誉，您可以证明这条赛道先上坡然后下坡
我敢肯定，一些认为所有这些问题都很容易的人将能够弄清楚
这个，你知道这对你来说并不难，但这实际上是一个
无论如何，这有点复杂，这是一个测试问题
我们将使用提供给我们的信息，然后继续
解决问题，所以现在我们如何计算下坡长度
使用一些几何形状，让我们标记下坡部分X上坡部分
将是91减去X的10平方根，让我们标记到顶点的距离
勾股定理在一个三角形中将B线定为H
部分的数量为91的平方根减去x平方的10倍
加h平方等于60平方，在下坡三角形中，我们有x
平方加h平方等于50平方
可以从第一个方程式减去第二个方程式，我们将取消H平方
并同时取消X平方
将简化为90100减去91倍X平方根的10倍
等于60平方减去50平方我们将简化这个方程
然后求解得到X等于400除以91的平方根，然后
就是我们的答案，所以正确的答案
是4400除以91的平方根，所以这是一个了不起的测试
这个问题是因为您需要了解很多概念
正确解决这个问题，但我对所有这些学习感到非常满意
关于一个圆锥体的事情如何找出下坡部分上坡部分
我希望您在解决此问题的同时也得到了一些发现
您知道了吗？您使用了什么方法？感谢您的观看
视频，请订阅我的频道。我制作的数学视频可以吸引我
我的博客会记录您的决定，如果您喜欢此视频，则可以获取我的书
链接在视频说明中，如果您可以在patreon上为我提供支持
有数学问题或数学主题，您可以给我发电子邮件给presh，请牢记您的
决策交流，您可以随时在社交媒体上抓住我
决定还是施压储物柜